# OOP_Task2

goal: проверка умения использовать парадигмы ООП; 
scope: paradigms OOP
 
Есть два рода людей: женщины и мужчины. Они обладают одинаковым набором свойств за небольшим исключением (у кого как) и методов.
Пусть будет определен следующий набор свойств:
- признак пола (boolean, true - мужчина, false - женщина)
- имя (String)
- фамилия (String)
- рост (float)
- вес (float)
И имеется общий набор методов, у которых в качестве аргумента принимается экземпляр человека:
- говорить (возвращает boolean)
- терпеть/выдерживать общество (возвращает boolean)
- проводить время вместе (возвращает boolean)
- иметь отношения (возвращает Человек)
У женщин есть дополнительный метод - "родить человека" (возвращает экземпляр человека)
 
Необходимо написать консольное приложение, в котором сначала нужно ввести значения свойств, для двух экземпляров людей (женщины и мужчины в произвольном порядке, возможны варианты ЖЖ, МЖ, ЖМ и ММ).
Затем программа должна провести тест на совместимость и дать прогноз на результат отношений двух данных экземпляров. Алгоритм следующий:
1. Метод “тест на совместимость” принимает два экземпляра людей и должен возвратить экземпляр человека или null.
2. Вызвать метод “иметь отношения” первого экземпляра человека с аргументом - второй экземпляр.
3. Полученный результат вернуть как результат работы метода “тест на совместимость”.
 
Известно, что:
Для Человека методы имеют следующую реализацию:
- "говорить" (возвращает boolean)
Результат определяется по таблице , где первая колонка это пол собственного экземпляра, а вторая - пол аргумента:
Ж            Ж            всегда true
Ж            М            true
М            Ж            true
М            М            с вероятностью 0.5
 
- "терпеть/выдерживать общество" (возвращает boolean)
аналогично
Ж            Ж            с вероятностью 0.05
Ж            М            с вероятностью 0.7
М            Ж            с вероятностью 0.7
М            М            с вероятностью 0.056
 
- проводить время вместе (возвращает boolean)
если рост экземпляров отличается более чем на 10%, метод возвращает true с вероятностью 0.85
если рост экземпляров отличается менее чем на 10%, метод возвращает true с вероятностью 0.95 
- иметь отношения (возвращает Человек)
если “говорить” && “терпеть/выдерживать общество” && “проводить время вместе” равно true, то если свойство “пол” собственного экземпляра и пол аргумента одинаковые, то вернуть null, иначе создать экземпляр нового человека путем вызова метода “родить человека” у экземпляра с полом Ж.
 
У женщин, как было указано выше, есть дополнительный метод “родить человека”. Он имеет следующую реализацию:
Создать новый экземпляр женщины или мужчины с вероятностью 0.5 со следующими свойствами:
- имя (String) - ввести с консоли
- фамилия (String) - берется у экземпляра с мужским полом
- рост (float) - копируется у соответствующего экземпляра с таким же полом + 0.1*(рост экземпляра противоположного рода минус рост однородного экземпляра)
- вес (float) - аналогично росту
В результате работы программы надо выдать на экран все свойства нового экземпляра человека или написать “ничего не вышло... разбежались”. Желательно вызовы методов экземпляров классов женщин и мужчин сопровождать выводом на экран комментариев к процессу.

